Um 6 Uhr

Es ist gerade sechs Uhr meiner Stimmung-Zeit,

vielleicht ist es tatsächlich zwei Uhr Hannover Zeit,

aber für mich sind meine Schwankungen den einzigen legitimen Uhrzeigern.

Sechs Uhr meiner Stimmung heißt, dass meine Liebe und mein Hass auf dich schon sechsmal sowohl mein Herz als auch meine Uhr klopfte.

Momentan, um sechs Stimmungsuhr möchte ich wahrhaftig beim Einschlafen deine weichen rosa Lippen in meinem Mund behalten,

als eine "erwachsenische" Alternativ für meine Kindische Zimtstange.

Apropos Lippen und saugen, gestern abend, als du meine rechte Wange anknabbertest, hast du mir gesagt dass du vor meinem Körper immer noch in der Oral Phase bist.

Da habe ich zum ersten Mal gemerkt, dass Freud Deutscher ist! Ich sah dich erstraunt an, du mich auch an und fragte skeptisch:

Du kennst doch was die Oral Phase ist, nicht wahr? Dein Satz löste einen Funken zwischen den beiden Frauen in meinem Gehirn aus,

die Damaszenerin, die alle Bücher Freuds auf arabisch las, und die Deutsche -Hannoveranerin, die mit vielen Integrationspflichten belastet ist.

Da wurde eine neue Stunde, Liebe Stunde geklopft! Ja! Du gehörst jetzt offiziell mit deinem Freud und eure Oral Phase zu meiner Jugend, die voller Theorien der Psychoanalyse ist!

Schatz, ich habe Angst, ächzte ich. Immer wenn du gehst, wirken alle Abwehrmechanismen dafür, dich zu hassen, was soll ich tun?

Du antwortest mit aller galaktischen Zärtlichkeit: Habibi, akzeptiere dieses Gefühl, setz dich auf deine Plüsch Stuhl und beobachte den Verlauf dieses Gefühls, bis es vergangen ist, wenn überhaupt,

liebe mich und hasse mich, es ist nur ein Gefühl, es ist nur eine Idee, sehe es als einen Film, wie du jedes Mal 12 Angry men entspannt guckst.

Oh da spüre ich den Uhrzeigern tanzt ein weiterer Schritt in meinem Kopf, ich hasse dich.

Zeig mir jetzt, wie diese Plüsch Stuhl dir zugute kommen könnte, wenn ich meine Schultern von deinem Mund fernhalte und dich das mündliche Vergnügen vorenthalte, Schatzi.

Jetzt bist du nicht mehr da, aber der Duft deiner Haare ist doch auf meinem Nacken geblieben,

da muss ich rund um die Uhr an deine Orale Reise auf meine Haut denken.

Nun weiße ich nicht mehr, ob es die Schläge meines Herzens oder eine neue Klopf aus meiner Uhr ist, dass ich dich wiederliebe.