Um 6 Uhr

Es fühlt sich wie sechs Uhr an,

vielleicht ist es tatsächlich zwei Uhr in Hannover,

aber für mich sind meine Schwankungen die einzigen legitimen Uhrzeiger. (die Uhrzeiger)

Wenn es sich anfühlt wie sechs Uhr, dann heißt das, dass meine Liebe und mein Hass auf dich schon sechs mal sowohl in meinem Herz, als auch auf meiner Uhr schlug.

Momentan, um sechs nach meiner Stimmungsuhr möchte ich wahrhaftig beim Einschlafen deine weichen rosa Lippen in meinem Mund behalten,

als eine "erwachsenische" (nice) Alternative für meine kindische Zimtstange.

Apropos Lippen und Saugen (hier substantiviert), gestern Abend, als du meine rechte Wange anknabbertest, hast du mir gesagt, dass du vor (vor? "...dass du, wenn es um meinen Körper geht, immer noch...") meinem Körper immer noch in der oralen Phase bist.

Da habe ich zum ersten Mal gemerkt, dass Freud Deutscher ist! Ich sah dich erstraunt an, du mich auch, und fragte skeptisch:

Du weißt doch was die orale Phase ist, nicht wahr? Dein Satz löste einen Funken zwischen den beiden Frauen in meinem Gehirn aus,

die Damaszenerin, die alle Bücher Freuds auf arabisch las, und die deutsche hannoveranerin, die mit vielen Integrationspflichten belastet ist.

Dann schlug eine neue Stunde, die Liebes-Stunde! Ja! Du gehörst jetzt offiziell mit deinem Freud und eurer oralen Phase zu meiner Jugend, die voller Theorien der Psychoanalyse ist!

Schatz, ich habe Angst, ächzte ich. Immer wenn du gehst, beginngen alle Abwehrmechanismen mir einzureden, dich zu hassen, was soll ich tun?

Du antwortest mit aller galaktischen Zärtlichkeit:
Habibi, akzeptiere dieses Gefühl, setz dich auf deinen Plüsch-Stuhl und beobachte den Verlauf dieses Gefühls, bis es vergangen ist.

Liebe und hasse mich, es ist nur ein Gefühl, es ist nur eine Idee, sieh es als einen Film, so wie du jedes Mal 12 Angry Men entspannt guckst.

Oh da spüre ich, der Uhrzeiger tanzt einen weiteren Schritt in meinem Kopf, ich hasse dich.

Zeig mir jetzt, wie dieser Plüsch-Stuhl dir zugute kommen könnte, wenn ich meine Schultern von deinem Mund fernhalte und dir das mündliche Vergnügen vorenthalte, Schatzi.

Jetzt bist du nicht mehr da, aber der Duft deiner Haare ist doch auf meinem Nacken geblieben,

da muss ich rund um die Uhr an deine orale Reise auf meine Haut denken.

Nun weiße ich nicht mehr, ob es die Schläge meines Herzens oder eine neue Stunde auf meiner Uhr ist, dass ich dich wieder liebe.